Repository: Johnviti/Shipping
Catalog: woocommerce-tm-extra-product-options/languages/woocommerce-tm-extra-product-options-*.po
Languages: zh_cn

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Select the theme for the datepicker.
zh_cn: 选择日期选择器的主题。

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Top of screen
zh_cn: 屏幕的顶部

source: Bottom of screen
zh_cn: 屏幕底部

source: Position
zh_cn: 位置

source: Exclude disabled
zh_cn: 排除这些

source: Enabling this will make it so that the Minimum and Maximum selectable date will not count the selected disabled weekdays.
zh_cn: 启用此功能将使“最小”和“最大”可选日期不计入所选的禁用工作日。

source: Disable weekdays
zh_cn: 禁用工作日

source: This allows you to disable all selected weekdays.
zh_cn: 这允许您禁用所有选择的工作日。

source: Disable months
zh_cn: 禁用月份

source: This allows you to disable all selected months.
zh_cn: 允许您禁用所有选定的月份。

source: Translations
zh_cn: 翻译

source: Day
zh_cn: 天

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Divider
zh_cn: 分隔线

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Conditional Logic
zh_cn: 条件逻辑

source: CSS Settings
zh_cn: CSS 设置

source: Element class name
zh_cn: 元素类名称

source: Enter an extra class name to add to this element
zh_cn: 输入额外的类名称以添加到此元素

source: span
zh_cn: 跨度

source: Header type
zh_cn: 页眉类型

source: Header title
zh_cn: 页眉标题

source: Default
zh_cn: 默认

source: Header position
zh_cn: 页眉位置

source: Header color
zh_cn: 标题颜色

source: Leave empty for default value
zh_cn: 留空则使用默认值

source: Content color
zh_cn: 内容颜色

source: Icon tooltip left
zh_cn: 提示图标在左侧

source: Icon tooltip right
zh_cn: 提示图标在右侧

source: Content position
zh_cn: 内容位置

source: Heading
zh_cn: 标题

source: Single Product
zh_cn: 单品

source: Select mode
zh_cn: 选择模式

source: Whether to include specific products or categories.
zh_cn: 是否包括特定产品或类别。

source: Search for a category ...
zh_cn: 在分类中搜索...

source: Select categories
zh_cn: 选择类别

source: Add categories to include all their associated products.
zh_cn: 添加类别以包括其所相关产品。

source: Search for a product ...
zh_cn: 搜索产品...

source: Select products
zh_cn: 选择产品

source: Add the products individually.
zh_cn: 分别添加产品。

source: Choose a value
zh_cn: 选择值

source: Base price
zh_cn: 基本价格

source: Name
zh_cn: 名称

source: Menu Order
zh_cn: 菜单顺序

source: Random
zh_cn: 随机

source: Order by
zh_cn: 排序

source: Select the parameter which the products will be sorted by.
zh_cn: 选择将对产品进行排序的参数。

source: Ascending
zh_cn: 升序

source: Descending
zh_cn: 降序

source: Select the sorting order of the products.
zh_cn: 选择产品的排序顺序。

source: Select a product
zh_cn: 选择一个产品

source: Default product
zh_cn: 默认产品

source: Select the product that will be pre-selected.
zh_cn: 选择将被预选的产品。

source: Dropdown
zh_cn: 下拉

source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: Thumbnails multiple
zh_cn: 多个缩略图

source: Layout mode
zh_cn: 布局模式

source: Select how the products will be presented.
zh_cn: 选择产品的展示方式。

source: Dropdown Placeholder
zh_cn: 下拉占位符

source: Enter the placeholder for the dropdown.
zh_cn: 输入下拉的占位符。

source: Minimum quantity
zh_cn: 最小数量

source: Maximum quantity
zh_cn: 最大数量

source: Shipped individually
zh_cn: 单独发货

source: If this is enabled the included product is not shipped with the main product.
zh_cn: 如果启用此功能，则包含的产品不会随主产品一起提供。

source: Maintain weight
zh_cn: 保持重量

source: If this is enabled the included product will add its weight to the main product.
zh_cn: 如果启用此功能，随附的产品将为其重量添加到主产品。

source: Priced individually
zh_cn: 单独定价

source: If this is enabled the included product will maintain its own price.
zh_cn: 如果启用此功能，包含的产品将维持自己的价格。

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Discount type
zh_cn: 折扣类型

source: Select the discount type. The discount applies to the final product price. If the product has extra options then the discount applies to the amount after the options have been added to the product price.
zh_cn: 选择折扣类型。折扣适用于最终产品价格。如果产品具有更多选项，则折扣适用于将选项添加到产品价格后的金额。

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: Enter the discount amount.
zh_cn: 输入折扣金额。

source: Cart
zh_cn: 购物车

source: Checkout
zh_cn: 结帐

source: Enable to show the image of the associated product.
zh_cn: 启用以显示关联产品的图像。

source: Show title
zh_cn: 显示标题

source: Enable to show the title of the associated product.
zh_cn: 启用以显示关联产品的标题。

source: Show price
zh_cn: 显示价格

source: Enable to show the price of the associated product.
zh_cn: 启用以显示关联产品的价格。

source: Enable to show the description of the associated product.
zh_cn: 启用以显示关联产品的描述。

source: Show meta
zh_cn: 显示元素数据

source: Enable to show the meta of the associated product.
zh_cn: 启用以显示关联产品的meta。

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项

source: Range picker
zh_cn: 范围选择

source: Title options
zh_cn: 标题选项

source: Normal (clear)
zh_cn: 标准(清晰)

source: Box
zh_cn: 盒子

source: Expand and Collapse (start opened)
zh_cn: 展开和折叠(开始打开)

source: Expand and Collapse (start closed)
zh_cn: 展开和折叠(开始关闭)

source: Accordion
zh_cn: 折叠

source: Section style
zh_cn: 选项风格

source: Select this section's display style.
zh_cn: 选择此项的显示风格。

source: Section background color
zh_cn: 背景颜色

source: Section label background color
zh_cn: 标签背景颜色

source: Section subtitle background color
zh_cn: 副标题背景颜色

source: Before Local Options
zh_cn: 本地选项之前

source: After Local Options
zh_cn: 本地选项之后

source: Section placement
zh_cn: 选项定位

source: Select where this section will appear compared to local Options.
zh_cn: 选择与本地选项相比较的区域。

source: Pop up
zh_cn: 弹出

source: Slider (wizard)
zh_cn: 滑块(向导)

source: Tabs
zh_cn: 标签

source: Section type
zh_cn: 章节类型类型

source: Select this section's display type.
zh_cn: 选择此项的显示类型。

source: Text link
zh_cn: 文本链接

source: Button Alt
zh_cn: 按钮Alt

source: Section pop up button style
zh_cn: 部分弹出按钮样式

source: Select this section's pop up button style.
zh_cn: 选择此部分的弹出按钮样式。

source: Section pop up button text
zh_cn: 部分弹出按钮文本

source: Enter a text to replace the default pop up button text. This will override the global value.
zh_cn: 输入文本以替换默认弹出按钮文本。这将覆盖全局值。

source: Section class name
zh_cn: 章节类名称

source: Enter an extra class name to add to this section
zh_cn: 输入一个额外的类名，以添加到该项

source: Section Conditional Logic
zh_cn: 选项条件逻辑

source: Enable conditional logic for showing or hiding this section.
zh_cn: 启用条件逻辑来显示或隐藏这一项。

source: Select Box
zh_cn: 选择框

source: This will count as an empty value in case the element is required.
zh_cn: 如果元素是必需的，则此值将计为空值。

source: Multi-Select Field
zh_cn: 选择多个框

source: Template
zh_cn: 模板

source: Select a template ...
zh_cn: 选择一个模板...

source: Select template
zh_cn: 选择模板

source: Add the template you want to display.
zh_cn: 添加要显示的模板。

source: Text Area
zh_cn: 文本区域

source: Text Field
zh_cn: 文本字段

source: Time
zh_cn: 时间

source: System style
zh_cn: 系统风格

source: Custom style
zh_cn: 自定义样式

source: Time picker style
zh_cn: 时间选择器样式

source: Minimum selectable time
zh_cn: 最小可选择的时间

source: Enter the time the following format: 8:00 am
zh_cn: 输入以下格式: 8:00 am

source: Maximum selectable time
zh_cn: 最大可选择的时间

source: Select the theme for the timepicker.
zh_cn: 请选择时间选择器的样式。

source: Select the size of the timepicker.
zh_cn: 请选择时间选择器的大小。

source: Select the position of the timepicker.
zh_cn: 请选择时间选择器的位置。

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Element Conditional Logic
zh_cn: 元素条件逻辑

source: Enable conditional logic for showing or hiding this element.
zh_cn: 启用条件逻辑来显示或隐藏该元素。

source: label
zh_cn: 标签

source: Label type
zh_cn: 标签类型

source: Label
zh_cn: 标签

source: Above field
zh_cn: 字段显示在上方

source: Left of the field
zh_cn: 字段显示在左侧

source: Right of the field
zh_cn: 字段显示在右侧

source: Label position
zh_cn: 标签位置

source: Label color
zh_cn: 标签颜色

source: Subtitle
zh_cn: 副标题

source: Below field
zh_cn: 字段显示在下方

source: Subtitle position
zh_cn: 字幕位置

source: Subtitle color
zh_cn: 副标题颜色

source: Horizontal rule
zh_cn: 水平规则

source: Padding
zh_cn: 内边距

source: Divider type
zh_cn: 分隔线类型

source: Label Options
zh_cn: 标签选项

source: Element container id
zh_cn: 元素容器id

source: Enter an id for the container of the element.
zh_cn: 请输入元素容器id。

source: Inherit product setting
zh_cn: 继承产品设置

source: Include tax for Fee price type
zh_cn: 含税价格类型

source: Choose whether to include tax for Fee price type on this element.
zh_cn: 选择是否在该元素上包括税费价格类型。

source: Tax class for Fee price type
zh_cn: 按收费价格类型征税

source: Choose the tax class for Fee price type on this element.
zh_cn: 在此元素上选择费用类型的税级。

source: Hide element label in cart
zh_cn: 隐藏元素标签在购物车

source: Choose whether to hide the element label in the cart or not.
zh_cn: 选择是否在购物车中隐藏元素标签。

source: No, but hide price
zh_cn: 不，但隐藏价格

source: Yes, but show price
zh_cn: 是的,但是显示价格

source: Hide element value in cart
zh_cn: 在购物车中隐藏元素值

source: Choose whether to hide the element value in the cart or not.
zh_cn: 选择是否隐藏购物车中的元素值。

source: Hide element label in order
zh_cn: 在订单中隐藏元素标签

source: Choose whether to hide the element label in the order or not.
zh_cn: 选择是否在订单中隐藏元素标签。

source: Hide element value in order
zh_cn: 隐藏元素值在订单中

source: Choose whether to hide the element value in the order or not.
zh_cn: 选择是否在订单中隐藏元素值。

source: Choose whether to hide the element label in the floating totals box or not.
zh_cn: 选择是否在浮动总计框中隐藏元素标签。

source: Hide element value in floating totals box
zh_cn: 在“浮动总计”框中隐藏元素值

source: Choose whether to hide the element value in the floating totals box or not.
zh_cn: 选择是否在浮动总计框中隐藏元素值。

source: WooCommerce Settings
zh_cn: WooCommerce设置

source: This will make this element repeatable.
zh_cn: 这将使此元素可重复。

source: Bind repeater with product quantity
zh_cn: 绑定中继器与产品数量

source: This will make this element repeatable based on the product quantity.
zh_cn: 这将使此元素可根据产品数量重复。

source: Repeater minimum limit
zh_cn: 中继器最小限制

source: Set the minimum number of rows a user can add for the repeater field.
zh_cn: 设置用户可以为中继器字段添加的最小行数。

source: Repeater maximum limit
zh_cn: 中继器最大限制

source: Set the maximum number of rows a user can add for the repeater field.
zh_cn: 设置用户可以为中继器字段添加的最大行数。

source: Repeater Button Label
zh_cn: 中继器按钮标签

source: Leave this blank for the default label.
zh_cn: 留空为默认标签。

source: Repeater Settings
zh_cn: 中继器设置

source: &quot;%1$s&quot; (Instance ID: %2$s)
zh_cn: “%1$s”（实例 ID：%2$s）

source: Flat Rates (Legacy)
zh_cn: 统一费率(旧版)

source: Disable Shipping Methods
zh_cn: 禁用送货方式

source: Actions
zh_cn: 操作

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Inherit product tax class
zh_cn: 继承产品税类

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Leave it blank to calculate it automatically from the %s price
zh_cn: 将其留空，以便从 %s 价格自动计算

source: Leave it blank to calculate it automatically from the %s sale price
zh_cn: 将其留空，以便从 %s 销售价格自动计算

source: The quantity of &quot;%1$s&quot; cannot be lower than %2$d.
zh_cn: “ %1$s”的数量不能小于%2$d。

source: The quantity of &quot;%1$s&quot; cannot be higher than %2$d.
zh_cn: “%1$s”的数量不能高于%2$d。

source: The quantity of &quot;%1$s&quot; must be entered in multiples of %2$d.
zh_cn: “%1$s”的数量必须以%2$d的倍数输入。

source: %s removed along with all of its associated products!
zh_cn: %s 及其所有相关产品一起删除！

source: You cannot add negative priced products to the cart.
zh_cn: 您不能将负价产品添加到购物车。

source: You cannot add zero priced products to the cart.
zh_cn: 您不能将零价商品添加到购物车。

source: Additional options
zh_cn: 附加选项

source: "%s" is a required field.
zh_cn: “%s”是一个必需的字段。

source: %1$s has been removed from your cart because it has since been modified. You can add it back to your cart %2$s.
zh_cn: 由于已对%1$s进行了修改，因此已将其从购物车中删除。您可以将其添加回购物车%2$s。

source: here
zh_cn: 这里

source: Extra fee
zh_cn: 额外费用

source: Empty cart
zh_cn: 清空购物车

source: Edit options
zh_cn: 编辑选项

source: Update cart
zh_cn: 更新购物车

source: View cart
zh_cn: 查看购物车

source: The installed version is
zh_cn: 当前版本

source: %1$sImportant:%2$s Your version of WooCommerce Extra Checkout Options is not supported. Please update to the latest version.
zh_cn: %1$s重要提示： %2$s不支持您的WooCommerce额外结帐选项版本。请更新到最新版本。

source: Run the updater
zh_cn: 运行更新程序

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Delete
zh_cn: 删除

# post type general name
source: TM Extra Product Options
zh_cn: 额外产品选项

source: Global Forms
zh_cn: 全局表单

source: Global Form
zh_cn: 全局表单

# post type general name
source: Global Forms
zh_cn: 全局表单

source: Add Global Form
zh_cn: 添加全局表单

source: Add New Global Form
zh_cn: 添加新的全局表单

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Global Form
zh_cn: 编辑全局表单

source: New Global Form
zh_cn: 新的全局表单

source: View Global Form
zh_cn: 查看全局表单

source: Search Global Form
zh_cn: 搜索全局表单

source: No Global Form found
zh_cn: 暂无全局表单

source: No Global Form found in trash
zh_cn: 回收站中没有全局表单

source: Parent Global Form
zh_cn: 父级全局表单

source: This is where you can add new global options to your store.
zh_cn: 在这里，您可以向商店添加新的全局选项。

source: Option Templates
zh_cn: 选项模板

# post type general name
source: Option Templates
zh_cn: 选项模板

source: Add Template
zh_cn: 添加模板

source: Add New Template
zh_cn: 添加新模板

source: Edit Template
zh_cn: 编辑模板

source: New Template
zh_cn: 新模板

source: View Template
zh_cn: 查看模板

source: Search Template
zh_cn: 搜索模板

source: No Template found
zh_cn: 未找到模板

source: No Template found in trash
zh_cn: 回收站中未找到模版

source: Parent Template
zh_cn: 父級模板

source: Fees amount
zh_cn: 费用金额

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: characters remaining
zh_cn: 剩余字符

source: Uploading files
zh_cn: 上传文件

source: Your files are being uploaded
zh_cn: 您的文件正在上传

source: file
zh_cn: 文件

source: files
zh_cn: 文件

source: This field is required.
zh_cn: 这是必填栏。

source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址。

source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 请输入有效网址。

source: Please enter a valid number.
zh_cn: 请输入有效的号码。

source: Please enter only digits.
zh_cn: 请只输入数字。

source: Please enter a value less than or equal to {0}.
zh_cn: 请输入小于或等于{0}的值。

source: Please enter a value greater than or equal to {0}.
zh_cn: 请输入大于或等于{0}的值。

source: Please enter no more than {0} character.
zh_cn: 请输入不超过{0}字符。

source: Please enter no more than {0} characters.
zh_cn: 请输入不超过{0}个字符。

source: Please enter at least {0} character.
zh_cn: 请输入至少{0}个字符.

source: Please enter at least {0} characters.
zh_cn: 请输入至少{0}个字符。

source: Please select up to {0} choice.
zh_cn: 请选择最多{0}选择。

source: Please select up to {0} choices.
zh_cn: 最多可选择 {0}个选项。

source: Please select exactly {0} choice.
zh_cn: 请准确选择{0}选项。

source: Please select exactly {0} choices.
zh_cn: 请选择 {0}个选项。

source: Please select at least {0} choice.
zh_cn: 请至少选择{0}选项。

source: Please select at least {0} choices.
zh_cn: 至少应选择 {0}个选项。

source: Please enter a multiple of {0}.
zh_cn: 请输入{0}的倍数。

source: Please enter only letters.
zh_cn: 请只输入字母。

source: Please enter only letters or spaces.
zh_cn: 请只输入字母或空格。

source: Please enter only letters, numbers or hyphens.
zh_cn: 请只输入字母、数字或下划线。

source: Please enter only unicode letters and numbers.
zh_cn: 请只输入统一码字母和数字。

source: Please enter only unicode letters, numbers or spaces.
zh_cn: 请只输入统一码字母、数字或空格。

source: Minimum number of rows is {0}
zh_cn: 最小行数为{0}

source: Maximum number of rows is {0}
zh_cn: 最大行数

source: Done
zh_cn: 完成

source: Today
zh_cn: 今天

source: General
zh_cn: 常规

source: Display
zh_cn: 显示

source: Strings
zh_cn: 字符串

source: Style
zh_cn: 样式

source: Global
zh_cn: 全局

source: Elements
zh_cn: 元素

source: Upload manager
zh_cn: 上传管理

source: Custom code
zh_cn: 自定义代码

source: License
zh_cn: 许可证

source: Shop order
zh_cn: 店铺订单

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Final total box
zh_cn: 总计框

source: Various
zh_cn: 各种

source: Select the roles that will have access to the extra options.
zh_cn: 选择能够访问额外选项的角色。

source: Select the roles that will not have access to the extra options.
zh_cn: 选择无法访问额外选项的角色。

source: Enable translations
zh_cn: 启用翻译

source: Default value is 100
zh_cn: 默认值为 100

source: Enable this setting to display a Final Total Box on the product page, allowing customers to view the total cost of their order, or disable it for a simplified product page.
zh_cn: 启用此设置可在产品页面上显示最终总计，从而允许客户查看其订单的总成本，或禁用它以简化产品页面。

source: Show Options Total
zh_cn: 显示选项合计

source: Enable to display the total specifically for selected product options.
zh_cn: 启用此选项可专门显示所选产品选项的总计。

source: Show Final Total
zh_cn: 显示最终总数

source: Enable to display the comprehensive product total, providing customers with a clear overview of the overall cost.
zh_cn: 能够显示全面的产品总数，为客户提供总体成本的清晰概览。

source: Enable Final total box for all products
zh_cn: 为所有产品启用最终合计框

source: Show the Final total box even when the product has no extra options
zh_cn: 即使产品没有额外选项，也显示最终总计框

source: Enable original final total display
zh_cn: 启用原始最终总显示

source: Check to enable the display of the undiscounted final total
zh_cn: 选中以显示未折扣的最终总计

source: Show Unit price on totals box
zh_cn: 在总计框中显示单价

source: Enable this to display the unit price when the totals box is visible
zh_cn: 启用此选项可在“总计”框可见时显示单价

source: Include Fees on unit price
zh_cn: 包括单价中的费用

source: Enable this to add any Fees to the unit price
zh_cn: 启用此选项可将任何费用添加到单价中

source: Total price as Unit Price
zh_cn: 作为单价的总价

source: Make the total price not being multiplied by the product quantity
zh_cn: 使总价格不乘以产品数量

source: Disable lazy load images
zh_cn: 禁用延迟加载图片

source: Enable this to disable lazy loading images.
zh_cn: 启用此选项可禁用延迟加载图像。

source: Preload lightbox images
zh_cn: 预加载灯箱图片

source: Enable this to preload the image when using the lightbox feature.
zh_cn: 启用此选项可在使用灯箱功能时预加载图像。

source: Enable plugin for WooCommerce shortcodes
zh_cn: 支持用于WooCommerce短码的插件

source: Enabling this will load the plugin files to all WordPress pages. Use with caution.
zh_cn: 启用这一功能将把插件文件加载到所有WordPress页面。谨慎使用。

source: Enable shortcodes in options strings
zh_cn: 在选项字符串中启用短代码

source: Enabling this will allow the use of shortcodes and HTML code in the options label and description text.
zh_cn: 启用此功能将允许在选项标签和描述文本中使用短代码和 HTML 代码。

source: Placement
zh_cn: 放置

source: Floating Totals box
zh_cn: 浮动总计框

source: Add to cart button
zh_cn: 添加到购物车按钮

source: Animation
zh_cn: 动画

source: This controls how your fields are displayed on the front-end. If you choose "Show using action hooks" you have to manually write the code to your theme or plugin to display the fields and the placement settings below will not work. If you use the Composite Products extension you must leave this setting to "Normal" otherwise the extra options cannot be displayed on the composite product bundles. See more at the documentation.
zh_cn: 这可以控制前端显示字段的显示方式。如果您选择"使用操作挂钩显示"，则必须手动将代码写入主题或插件以显示字段，而下面的位置设置将不起作用。如果您使用复合产品扩展，您必须将此设置保留为"正常"，否则复合产品包上无法显示额外的选项。有关文档，请参阅更多。

source: Show using action hooks
zh_cn: 使用action hook 显示

source: Extra Options placement
zh_cn: 额外选项的位置

source: Select where you want the extra options to appear.
zh_cn: 选择你想要额外选项出现在哪里。

source: Before add to cart button
zh_cn: 加入购物车 按钮之前

source: After add to cart button
zh_cn: 加入购物车 按钮之后

source: Before cart form
zh_cn: 购物车表单之前

source: After cart form
zh_cn: 购物车表单后

source: Before product
zh_cn: 产品之前

source: After product
zh_cn: 产品之后

source: Before product summary
zh_cn: 产品总结前

source: After product summary
zh_cn: 产品简述后

source: After product image
zh_cn: 产品图片后

source: Custom hook
zh_cn: 自定义勾子

source: Extra Options placement custom hook
zh_cn: 额外选项位置自定义勾子

source: Extra Options placement hook priority
zh_cn: 额外选项位置勾子优先值

source: Select the Extra Options placement hook priority
zh_cn: 选择附加选项放置挂钩优先级

source: Totals box placement
zh_cn: 合计框位置

source: Select where you want the Totals box to appear.
zh_cn: 选择你想要合计框出现在哪里。

source: Totals box placement custom hook
zh_cn: 合计框位置自定义勾子

source: Totals box placement hook priority
zh_cn: 合计框位置勾子优先值

source: Select the Totals box placement hook priority
zh_cn: 选择总计框放置挂钩优先级

source: This will enable a floating box to display your totals box.
zh_cn: 将启用一个浮动框显示合计框。

source: Bottom right
zh_cn: 右下角

source: Bottom left
zh_cn: 左下角

source: Top right
zh_cn: 右上

source: Top left
zh_cn: 左上角

source: Floating Totals box visibility
zh_cn: 浮动合计框可见性

source: This determines the floating totals box visibility.
zh_cn: 这确定了浮动总计框的可见性。

source: Always visible
zh_cn: 始终可见

source: Visble after scrolling the page
zh_cn: 在滚动页面之后可见

source: Hide after scrolling the page
zh_cn: 滚动页面后隐藏

source: Pixels amount needed to scroll
zh_cn: 滚动所需的像素量

source: Select the number of pixels the page needs to scroll for the floating totals to become visible.
zh_cn: 选择页面需要滚动的像素数，以便显示浮动总数。

source: Add to cart button on floating totals box
zh_cn: 添加到购物车按钮在浮动合计框中

source: Display the add to cart button on floating box.
zh_cn: 显示添加到购物车按钮在浮动合计框。

source: Change original product price
zh_cn: 改变原来的产品价格

source: Check to overwrite the original product price when the price is changing.
zh_cn: 当价格变化时，覆盖原始的产品价格。

source: Change variation price
zh_cn: 改变变动的价格

source: Check to overwrite the variation price when the price is changing.
zh_cn: 当价格变化时，覆盖变化价格。

source: Force Select Options
zh_cn: 强制选择

source: This changes the add to cart button on shop and archive pages to display select options when the product has extra product options. Enabling this will remove the ajax functionality.
zh_cn: 当产品有额外的产品选项时，这将更改“购物车”和“存档”页面上的“添加到购物车”按钮以显示“选择”选项。启用此选项将删除ajax功能。

source: Enable extra options in shop and category view
zh_cn: 在商店和类别视图中启用额外选项

source: Check to enable the display of extra options on the shop page and category view. This setting is theme dependent and some aspects may not work as expected.
zh_cn: 在商店页面和类别视图中显示额外的选项。这个设置是与主题相关的，一些方面可能不能如预期的那样工作。

source: Remove Free price label
zh_cn: 删除免费的价格标签

source: Check to remove Free price label when product has extra options
zh_cn: 当产品有额外选项是，删除免费标签

source: Use progressive display on options
zh_cn: 在选项上使用渐进式显示

source: Enabling this will hide the options on the product page until JavaScript is initialized. This is a fail-safe setting and we recommend to be active.
zh_cn: 启用此选项将隐藏产品页面上的选项，直到初始化JavaScript。 这是一个故障安全设置，我们建议您保持活动状态。

source: Animation delay
zh_cn: 动画延迟

source: How long the animation will take in milliseconds
zh_cn: 动画需要多长时间（以毫秒为单位）

source: Start Animation delay
zh_cn: 开始动画延迟

source: The delay until the animation starts in milliseconds
zh_cn: 动画开始之前的延迟（以毫秒为单位）

source: Show quantity selector only for elements with a value
zh_cn: 仅显示具有值的元素的数量选择器

source: Check show quantity selector only for elements with a value.
zh_cn: 选中“仅显示具有值的元素的数量选择器”。

source: Check this to show the add to cart button only when at least one option is filled.
zh_cn: 选中此项仅当至少有一个选项被填充时才显示“添加到购物车”按钮。

source: Check this to force elements to be full width instead of auto.
zh_cn: 选中此选项可强制元素为全宽而不是自动。

source: Show choice description inline.
zh_cn: 内联显示选择描述。

source: Check this to disable showing description as a tooltip and show it inline instead.
zh_cn: 检查此以禁用显示描述为图利皮普，并显示其内联。

source: Hide choice label when using the Show tooltip setting for radio buttons and checkboxes
zh_cn: 使用单选按钮和复选框的显示工具提示设置时隐藏选项标签

source: Auto hide price if zero
zh_cn: 如果为零自动隐藏的价格

source: Check this to globally hide the price display if it is zero.
zh_cn: 如果价格是0，就在全局范围内隐藏。

source: Check this to globally trim zero in prices. This will be applied to native WooCommerce prices as well.
zh_cn: 选中此项以在全局范围内将价格削减为零。这也将应用于原生 WooCommerce 价格。

source: Hide element price html when hide price setting is enabled
zh_cn: 启用隐藏价格设置时隐藏元素价格html

source: Check this if you use Google Merchant Center. It will hide the price html of the element when you enable its hide price setting.
zh_cn: 如果您使用Google商家中心，请选中此项。当您启用隐藏其价格设置时，它将隐藏元素的价格html。

source: Use translated values when possible on admin Order
zh_cn: 如果可能，尝试在后台订单中显示翻译后的值

source: Please note that if the options on the Order change or get deleted you will get wrong results by enabling this!
zh_cn: 请注意，如果订单上的选项发生变化或被删除，您将通过启用此功能获得错误的结果！

source: Include option pricing in product price
zh_cn: 包含期权定价的产品价格

source: Check this to include the pricing of the options to the product price.
zh_cn: 包括产品价格的期权定价。

source: Check for empty product price
zh_cn: 检查空产品价格

source: Check this to have the plugin set to zero the product price when it is empty.
zh_cn: 选中此选项可将插件设置为空时将产品价格设为零。

source: Use the "From" string on displayed product prices
zh_cn: 在显示的产品价格上使用“From”字符串
